遇到的问题：
1.如何求一个多位数的个位？（已解决）除以10然后取余
2.如何判断输入的数是不是整数？（已解决）将float型强行转化为int型再与float进行比较，但发现直接把int num改为float num后无法进行取余运算，故引入num2
3.输入不在范围内可不可以要求重新输入？（ 已解决）使用goto语句循环（能否用其他方式循环？）
4.为什么倒数第二和第三个printf要用两个\n才能换行而一个不能？（未解决）
5.为什么输入的数超过10位时会显示输出的不是整数？（已解决，未回答）
6.为什么输入非法字符会跳过输入，陷入无限死循环？（未完全解决，已回答）1引入i，当循环超过10次会自动跳出 2.循环结束时清空缓冲区 理由：缓冲区中有残留数据时，
7.为什么要有两个清空缓冲区？（未回答）只有前一个时第一次输入非法字符时正常运行，但第一次输入超范围的数字，第二次输入非法字符时无限循环
8.（已解决6的基础上）输入汉字或字符串会多次循环？？？（未回答）（如图）
9.为什么输入例如“34a2”的时候会忽视“a2”？（未回答）
10.无法用语言描述。。。（如图）